不过
暴击闪电带我逛一下
中间中间我没逛
中间带我去
中间
中间都是看一下
中间中间还没看
这是什么东西啊
爱奇艺长月烬明
它的尾巴不安分啊
哇哦太酷了
不喜欢
好多人看帅哥哥
随便逛来拍拍一下拍一下
对我说
稍等一下
嗯嗯你可以
还有卖哇
还有卖衣服的
神奇看一下卖衣服的
我的被子
我知道我想起了哇哦
哦这个好像是
好像是那种裙子啊
好像是裙子
他好骚啊
你找谁吗
这是什么东西
找过了
这什么东西
人家的照片
我靠
有老婆的人在外面随便给人拍照片啊
这人家给我的照片唉
这个世道尘埃战士应声倒地
你不要胡说
我什么都没干啊
说完你别崩坏
画的很好
中间就选择卖东西
丁真买东西的
九黎出的啥酒局
吃的那个什么鸡蛋
什么小姐啊
我一个都没看到
我都看到了
哈哈哈呃莫寻老师
我也没看到
吃完就看到这
那你挺牛逼的嘛
在家带你去拍照诶
4月在哪里啊
没见过4月我也没见
4月他不是在拍照吗
打算拍到那那个那个地方没见过
他该在两边不拍
不是我就问一下现在的
坚持了这个直直接挤
直接哇
跟着啊啊呸
跟着帅哥一起
回头率都变高了
我给你俩拍嘛
要不要我有钱了
他好骚哦
谢谢姐
太真不介意
快意思啊
就是稍等一下
我找一下
我手套挡着我的
挺专业的
还要戴手套
哎呦卧槽
刚刚带手套了
我给你拿着
你刚才我给我拍
你为什么不戴手套
你忘了
哇塞烧火
可以摸一下他的腿啊
30块钱
呵呵我不能转转
太受欢迎了
可以啊
这个好像在哪见过
可以搂着你吗
可以
反正不是
我们一定要好好谢谢他
笑的好开心啊
人家都不要长这么白
我觉得大众还是
谢谢谢谢谢谢
我以为他手里放没有人在拍小茄子
我刚刚忘带手套了
可以看
感觉上这一次的梦想
体量比acc和新月大大很多啊
嗯是是是确实在
什么都有
前两届还是圆多一点
但是这里确实是啥都有哦
又来到这个摄影圈了
再看看
4月是穿的常服是吧
我不知道我是其实我们现在在第一
这是什么角色
这是不知道就是不知道啊
火鸡哥火鸡哥
火鸡哥全全不知道
算有点东西
诶这个好面熟啊
这个是不是那个上次的那个那个草
我我没看过直播嗯
看秦秦老师
你怎么知道你上次是不是出的那个草
哪个草神啊
就那跳抖肩舞那个是吧
哦看到本人了
真好
真好吃
哇塞还不错嘛
金老师啊
这这多不好意思
中了
30多就是16
诶这是什么成色
他的服看着还可以
爱情的感觉
看过外改的感觉怎么样
有没有减肥这个地方
还有他们是在学校的地方
哎呀没找到九黎呀呀
然后就
哇三只狼哦
三只德克萨斯啊
一只拉普兰德
好谢谢
可以诶
那那咱们就找那个集邮的
顺便拍一拍吧
感觉也不用麻烦人家拍
也不用麻烦别人摆姿势还挺好的
哇这个是第五人格的
好像
他们的妆都好精致啊
我都不敢上去搭讪
我靠
哇塞这个好像是
是啊
他就那小王子跳的多好
哦那我去那我去
就是这个我想跟你跳的就是这个
然后两个颗粒全场就与蓝发一次
就是我们太帅了太帅了
哎呀哎呀
我服了
歇了歇了
现场拍摄的人挺多的
估计发网上的肯定少
大部分可能还是我靠下收
大部分可能还是自己留存吧
手机拍不出那种效果
太好看了
不说不说
说实话从来没有买过商品哇
这是个什么东西
好牛逼的感觉
我还削都快百货了
我现在受不了了
百货是我最好的
好的大乔再次在这个蓝区也能够威亚
实力才升加强对乌鸦
这最后的决定已经运换位
好正版手办
600多点乘客参与开展无人入宫平台
就是
该说不说
哇塞有点吓人
说实话
这是什么
不太了解
分币不投就是陪伴
what
我忘了
大人不多
然后就跳
这是个玩手游的地方
他不得桌游
还可以啊
很有氛围
别人想看他带着还不上
还要排队
看老师带你去流浪
跟着金老师的第一视角体验美女的世界
咱俩咱俩咱俩先加个油
快先挤个油
好好先帮人
谢谢你
我还是礼貌的哈哈
开个美颜啊
那必须的必须的
没事
你不来你来了哈
相信你姐姐
我让你上号
一分钱
怎么这么整
后直后直
吉祥
吉祥了
我为什么焦虚了呀啊啊虽然是美颜相机
但是再来一张吧
新世界他们走了也好笑啊
好照成了他们的手
好看的呀
可以吗
单机能拍张照吗
姐姐秦老师
他叫你啊
谢谢谢谢谢小游戏
秦老师心里开心的
最后拜拜
这是我们学校社团大美女西瓜油
上一次在新月出的是啥来着
我出的是那个公孙离的惊鸿舞
啊啊对不起啊
哦我哈哈哈
开张没关系
对子姐
秦老师带我原地闪现
a 12在哪
还请看看这个脚还是挺
他在最里面好帅啊
好帅啊
妈妈这个发型帅死我
跟他结婚算了
太帅
中午吃一块钱一份
十块钱一份呀
好贵呀
但这附近什么吃的都没有
不吃
这是啥
你知道吗
这是团子老师请客的西瓜哦
团子
啊这个云也好好看啊
长得好好看
好还原呀
长得也很好看
看一下很漂亮
确实漂亮好看
但是感觉还是跟金老师有点差距
说实话
虽然是感谢这萝卜好意思
我懂了
别在这里嗯
我那会儿跟团子跟毅哥在这里等过
干过没看见他
他怎么自己往里面钻呀
他是不是在旁边
大肠没吃过
该是我们口袋里面就没有口袋
小黄都不用配给我
我给你问你妈
我给你
你想偷拍我
我看见了
你哪看见他太远了
他看他看见不算好吧
你走不拍我
猪都没见过
他们的人不见了
哇他们的我以为我戴着眼镜
他们的他们出来
他们的个子好高啊
哇这个这个真的帅
有一种那个原始的风味
没事没事
哦这外面还有这么大一块地方
出场直接就可以在这里休息一下
也可以做一下
还是挺不错的
哇这有一个
劳力
摄像大哥很专业很尽责啊啊
还有好多离场离场是因为这个地方太远了
附近没有什么吃的
所以很多人太累了
早上就过了
放一下江苏小小什么
这要干嘛呀
你玩什么后退